# Anatoli Gutovski 
# Date: 31/03/2024

## Zadacha 1

**Условие**: *реализовать функцию get_ranges которая получает на вход непустой список неповторяющихся целых чисел,отсортированных по возрастанию, которая этот список “сворачивает”.*
*get_ranges([0, 1, 2, 3, 4, 7, 8, 10])  #  "0-4, 7-8, 10"*
*get_ranges([4,7,10])  # "4, 7, 10"*
*get_ranges([2, 3, 8, 9])  # "2-3, 8-9"*

**Пояснение**: данная функция get_ranges преобразует список чисел в строку, представляя диапазоны чисел в виде “start-end”, если они идут подряд, или отдельные числа, если между ними есть разрывы.



## Zadacha 2
 
**Условие**: *Написать функцию standardise_phones которая принимает любое количество нестандартизированных телефонных номеров и возвращает список стандартизированных номеров в том порядке в котором они были введены. А если число не является номером - возвращает пустой список*
*standardise_phones("298884455") # ["+375298884455"]*
*standardise_phones("(29)888-44-55","8029 8885555","+375299998877","375299998867"),  ["+375298884455","+375298885555","+375299998877","+375299998867"]*
*standardise_phones("298884asd45") # []*

**Пояснение**: данная функция standardise_phones выполняет стандартизацию телефонных номеров. Функция standardise_phones принимает произвольное количество аргументов (телефонных номеров). Удаляются все нецифровые символы из phone с помощью регулярного выражения. Затем проверяется длина phone и его формат. Возвращается список стандартизированных номеров, исключая None.



## Zadacha 3
 
**Условие**: *Создайте декоратор handle_multiples который позволит функции rope_product вернуть лишь один ответ если задано одно число и много ответов списком если введённых значений будет несколько! И добавьте его к функции rope_product не меняя решения из предыдущего решения!*
*rope_product(8) -> 18*
*rope_product(7,11,23,45,32) -> [12, 54, 4374, 14348907, 118098]*
*здесь можно пользоваться циклами*

**Пояснение**: этот декоратор позволяет обрабатывать как одиночные значения, так и списки значений с помощью функции func. Если передано только одно значение, оно передается напрямую в func. Если передано несколько значений, мы применяем func ко всем значениям и возвращаем список результатов. Это может быть полезно, например, для функций, которые работают как с одиночными элементами, так и с коллекциями данных.



## Zadacha 4
 
**Условие**: *Создайте функцию rope_product, которая берёт позитивный цельный номер, который представляет собой длину верёвки. Длина это верёвки может быть разделена на любое количество более малых цельных чисел. Верните максимальный продукт умножения малых цельных чисел. Решение не должно пользоваться циклами!*
*rope_product(1) -> 1*
*rope_product(4) -> 4*
*rope_product(5) -> 6*
*rope_product(6) -> 9*
*rope_product(7) -> 12*
*rope_product(11) -> 54*

**Пояснение**: эта функция используется для вычисления продукта чисел, представленных в виде суммы троек и единиц. Например, если n равно 7, функция вернет 12 (так как 7 = 3 + 4), а 3 * 4 = 12. Если n равно 5, функция вернет 6 (так как 5 = 3 + 2), а 2 * 3 = 6
